Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 26=
Kenapa dia
berjalan dengan pelik?
Nampak seperti penanam gelap.
Jom tengok.
Puan, adakah anda sihat?
Jauhi saya.
Saya mungkin hilang kawalan,
menguras tenaga rohani anda,
dan menyakiti kamu berdua.
Pergi sekarang.
Saya mendengar jika mereka
jangan buang tenaga dalam masa,
penanam gelap akan mati.
apa khabar
Saya tak minta awak selamatkan saya.
Mengapa biarkan saya menyerap tenaga?
Kenapa awak tak biarkan saya mati?
Kami tidak boleh membiarkan anda mati begitu sahaja.
Tepat sekali.
Anda menyelamatkan saya sekali,
tapi boleh awak selamatkan saya buat kali kedua?
akhirnya,
Saya akan hilang kawalan
bagaimanapun.
Nah...
Saya telah menahan diri saya sepanjang hidup saya,
hanya untuk dilihat
sebagai raksasa yang menguras tenaga.
Puan,
biarkan masalah masa depan menunggu.
Fokus sahaja untuk hidup dengan baik sekarang.
suami saya,
anak lelaki, dan menantu perempuan
semua meragut nyawa sendiri
apabila mereka tidak tahan lagi,
meninggalkan saya sendirian
untuk hidup seperti ini.
Apa gunanya?
Puan,
adakah itu
rumah awak di sana?
Duduk.
Kami akan melakukannya.
anak muda,
anda bermaksud baik,
tetapi mengapa menyelamatkan saya?
Bilakah akan
pengakhiran azab ini?
Ia tidak adil.
Apabila kita dikutuk lama dahulu,
ahli puak kita yang lemah
boleh pulih di Gunung Yueluo.
Tetapi Sepuluh Mazhab Besar
menghalau kami keluar
tanah air kita.
Kami melarikan diri ke sini sebagai pelarian.
Kong Hou, kenapa awak di sini?
Jiusu,
Saya datang untuk berbincang
dua penanaman.
Kong Hou,
kenapa tiba-tiba hati berubah?
Saya Penguasa Klan Yueluo.
Anda merancang tanpa jemu
untuk memecahkan meterai saya
dan bawa saya balik.
Bukankah anda sedang berusaha untuk menghidupkan semula klan kami
bersama saya?
Atau adakah anda mempunyai motif tersembunyi?
Sudah tentu tidak.
cita-cita saya
tidak perlu berselindung.
Tetapi anda selalu
berkawan dengan mazhab tersebut
sambil tidak percaya
jenis kita sendiri.
Saya tidak pernah membayangkan
anda akan berubah begitu cepat.
Jiusu, yakinlah.
Sekarang saya di sini,
Saya tahu sepenuhnya
apa yang dituntut oleh kedudukan saya.
Tetapi tindakan anda baru-baru ini
jangan yakinkan saya
komitmen anda
untuk bercucuk tanam bersama saya.
Jika itu kepercayaan anda,
kenapa bercakap tentang
perpaduan adik beradik?
Ia hanya kata-kata kosong.
perangai awak
adalah tidak meyakinkan.
Tadi di dalam dewan,
tanpa mengetahui
rancangan saya untuk menghidupkan semula Klan Yueluo,
anda menentang sekeras-kerasnya
Strategi Wu Bei.
Pada pendapat saya,
ia pastinya bukan
soal masa yang buruk.
Apa yang Wu Bei dan yang lain
ingin lakukan
hanya didorong dendam.
Mengapa mengambil risiko kematian
atas motivasi remeh itu?
Melancarkan serangan sekarang sahaja
mengakibatkan pertumpahan darah yang tidak perlu.
Sebagai Penguasa Klan Yueluo,
keselamatan mereka
tetap tanggungjawab saya.
Perselisihan kita dengan mazhab yang soleh
telah bernanah lama
dengan hutang darah yang bergunung-ganang.
Menyerang sekarang
hanya akan menimbun lebih banyak mayat.
Dengan menghalang parti Wu Bei
daripada membalas dendam,
bolehkah kita mengekalkan keamanan yang rapuh?
Walaupun kita tidak menyerang dahulu,
apabila mereka berkumpul semula,
mereka tetap akan menyerang kita.
mazhab lain
akan mengelakkan penglibatan sepenuhnya.
Mengapa mereka akan bergabung tenaga
untuk serangan gabungan?
Guru Zhong Xi dari Sekte Liuguang
telah bermati-matian mengejar anda.
Dia nak bawa awak balik.
Kelemahannya
terletak pada keterikatan emosi.
Dia tidak patut takut.
Lebih-lebih lagi,
bukankah kita
sudah menangkapnya?
apa?
Adakah anda takut kepadanya?
Sudah tentu tidak.
Tetapi memastikan dia hidup
atas nama menyerap tenaga
dan enggan menyerbu
golongan yang soleh untuk tawanan...
Yang Mulia,
adakah anda fikir
Saya begitu naif?
Alasan-alasan ini
tidak boleh membeli saya.
Kemudian ia merumitkan keadaan.
Ketidakpercayaan anda
dan kewaspadaan
buat permintaan anda
penanaman bersama
percanggahan yang mendalam.
Jiusu,
jika anda fikir begitu,
Saya benar-benar tidak dapat menahannya.
selain itu,
amanah memerlukan
satu pihak
untuk mengambil langkah pertama.
sangat baik.
Mengenai manual yang saya hadiahkan kepada anda,
patutkah kita mulakan
mengamalkan mereka
bersama sekarang?
Yang Mulia,
manual yang anda minta.
Anda boleh pergi.
ya.
(Sepuluh Mazhab Besar
dan Klan Yueluo)
(mempunyai perselisihan, lama dan baru.)
(Saya mesti mencari penyelesaian.)
Tak pernah terbayang
Jiusu akan berlatih
kaedah sedemikian.
Ini bukan teknik penanaman
tetapi memakan hidup
seni gelap.
Jiusu
mengorbankan segala akhlak
untuk kuasa.
Sekiranya anda bercucuk tanam dengannya,
tetap berjaga-jaga.
Okay.
Saya akan berhati-hati.
Zhong Xi,
ada pemerhatian lain?
Skrol ini mengandungi
kaedah berdarah, tidak ortodoks
tetapi akhirnya
hanyalah jalan pintas penanaman.
Tiada bukti kukuh di sini.
Kenapa awak ada di sini?
Sejak awak belajar,
Saya sangat gembira.
Simpan perkara yang menyenangkan.
Sebelum datang,
Saya memang syak.
Tetapi melihat awak
benar-benar mengkaji ini
buat saya rasa
bantahan senyap saya sebelum ini
adalah benar-benar ketawa.
Manualnya tidak jelas dan banyak.
Ambil masa anda.
Jangan baca lebih lanjut buat masa ini.
Saya telah menyediakan anda kejutan.
Mengapa tunjukkan saya ini?
Adakah anda sudah lupa?
Semasa kita kecil,
kami mengembara melarat
di jalanan.
Pada masa itu, perkara yang paling anda inginkan
adalah betul-betul ini.
Dan ini?
Tiga syiling tembaga.
Jika anda telah membawa wang,
kemudian datang beli.
Apa itu?
Itu kincir.
Ia kelihatan sangat cantik.
Tunggu saya di sini.
Adakah anda mempunyai wang?
Jika anda mempunyai wang, anda boleh memilikinya.
Hanya tiga syiling untuk membelinya.
Hentikan.
Anak nakal siapa ini?
Mencuri di khalayak ramai!
Rascal tanpa didikan yang betul.
Saya akan mengalahkan awak setiap kali saya melihat awak.
Hentikan!
Letakkan itu! Jangan mencuri! Berhenti!
Lepaskan mereka!
Abang.
jangan menangis.
Saya tidak menangis.
Saya hanya marah dengan kelemahan saya sendiri.
Abang memang terbaik
di seluruh dunia.
Saya akan membetulkannya.
Abang.
Adakah anda benar-benar melupakannya, Kong Hou?
Kong Hou.
kenapa?
Pergi sekarang.
Saya perlukan masa bersendirian.
Difahamkan.
Kenangan saya dahulu
membuatkan saya bertindak impulsif.
Selamat beristirahat, Yang Mulia.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Adakah anda percaya apa yang dia katakan?
saya tidak.
saya tahu
memang Yueluo Clan
sedang diburu ketika itu.
Mengenai perkara Yueluo Clan,
Sepuluh Mazhab Besar terpaksa campur tangan.
saya tahu
hatimu bercanggah,
terutamanya sekarang anda telah belajar...
saya tahu.
Klan Yueluo komited
banyak kekejaman yang tidak boleh dimaafkan.
Jiusu
semata-mata ingin mengeksploitasi saya
untuk kejahatan selanjutnya.
Tidak kira kata-kata manisnya,
Saya tidak akan pernah mempercayainya.
Kong Hou,
perselisihan yang terbentuk juga boleh diselesaikan.
Begitulah cara dunia.
Semasa menyalurkan tenaga tadi,
mengapa anda melengahkan irama anda?
Saya tidak pernah berbakat
dalam penanaman sejak kecil.
Sebelum peringkat Yayasan,
Saya tidak dapat
menyerap tenaga rohani dengan betul.
Kawalan saya ke atas aliran tenaga
kurang daripada anda,
yang telah anda tanam sejak kecil.
Jiusu, awak baik-baik saja?
saya sihat.
Aliran tenaga saya terganggu buat sementara waktu
tetapi kini sudah stabil.
Untuk mendapatkan semula kawalan dengan begitu pantas
atas pergolakan sebegitu
sungguh luar biasa.
Ada teknik rahsia?
Apabila mengawal aliran tenaga anda,
anda mesti
menyegerakkan tepat dengan saya.
Tanpa bantuan Tablet Awan Gelap,
akibatnya pasti teruk.
Saya tidak sangka anda
mempunyai artifak ilahi seperti itu.
Ini membuatkan fikiran saya tenang.
Saya akan rajin mengkaji manual itu.
Penguasaan tidak dicapai dalam sekelip mata.
Mari kita simpulkan amalan hari ini di sini.
Tablet Awan Gelap?
Adakah anda pasti?
Sambil bercucuk tanam bersama,
Saya cuba mengganggu aliran tenaganya,
tetapi tanpa diduga
kuasa anomali campur tangan.
Ia menindas perbezaan itu
aliran tenaganya.
Dia tidak terjejas akhirnya.
Saya tahu Tablet Awan Gelap
adalah alat rohani
yang sangat membantu penanaman.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
ia berada dalam simpanan Jiusu.
Faedah Tablet Awan Gelap
kerana penanam benar-benar besar.
Tuanku pernah berkata
Tablet Awan Gelap ini
menawarkan bantuan yang luar biasa
kepada penanam.
Lebih-lebih lagi, ia mengandungi
pelbagai khazanah yang jarang ditemui
yang meningkatkan tenaga rohani.
Kemudian di antara mereka,
ada
bahan akhir yang anda perlukan,
Herba Darah Naga?
mungkin.
Oleh kerana Jiusu sangat menghargainya,
dia pasti menyimpannya dengan baik.
Dalam kes itu,
kita mesti mendapatkannya dengan apa cara sekalipun.
Tidak.
Ia terlalu berisiko.
Dia memegang Tablet Awan Gelap
semasa bercucuk tanam bersama anda.
Ini bermakna dia masih tidak mempercayai anda
dan berjaga-jaga terhadap kamu.
Walaupun dia tidak akan berhadapan dengan anda secara terbuka sekarang,
perbuatannya
adalah semata-mata untuk menipu anda.
jangan risau,
Saya tidak akan tertipu dengannya.
Tetapi saya sedang mempertimbangkan
bahawa alat rohani
seperti Tablet Awan Gelap
mesti mempunyai kesedaran.
Sejak ia meminjamkan Jiusu
kuasa yang begitu besar,
kuasa yang dipinjam ini
mesti dibayar balik.
Oleh itu, saya simpulkan
bahawa Jiusu tidak akan
simpan Tablet Awan Gelap
padanya selama ini.
Lebih-lebih lagi,
kuasa yang dipinjam ini
bukan sesuatu
dia hanya boleh membayar balik sesuka hati.
Tepat sekali.
Saya percaya Jiusu
mesti telah menyimpan Tablet Awan Gelap
di sesuatu lokasi
melimpah dengan tenaga rohani semulajadi
untuk kegunaan masa hadapan.
Melalui pemerhatian saya baru-baru ini,
ada satu tempat
yang sesuai dengan sempurna.
Ia berbau busuk.
Saya tidak mahu bantal ini lagi.
Ia tidak begitu teruk.
Adakah anda bimbang
Saya akan tidur dengan tidak selesa di atas lantai
dan melemparkannya kepada saya dengan sengaja?
Anda terlalu berfikir.
Baiklah,
Ling Bo.
adakah awak...
awak suka saya?
mengarut.
Saya rasa awak yang suka saya.
saya...
Kalau awak tak suka saya,
kenapa biarkan saya
tidur terus
bahu awak tadi?
Kalau awak tak suka saya,
kenapa beri saya bantal
semasa saya
tidur atas lantai?
Anda mahu
keselesaan saya.
Kalau awak tak suka saya,
kenapa awak tak kata tidak,
apabila wanita tua itu
bertanya adakah kita pasangan?
Kenapa lelaki
sentiasa yakin dengan diri sendiri?
saya...
Awak suka saya atau tidak?
tidur sekarang.
Tunggu.
Awak belum jawab. Bagaimana anda boleh tidur?
Baiklah, tidur.
Di sebalik dinding ini
mesti bilik rahsia Jiusu.
Mesti ada mekanisme di suatu tempat.
Jom cari.
Ini adalah tempatnya.
Berpisah dan cari.
(Rong Ji)
Phoenix Essence?
Hari ini saya mempelajari Tablet Awan Gelap
dan mendapat pandangan.
Dengan mengikuti kaedah anda
dalam penanaman nanti,
kita boleh naik bersama Yang Mulia.
Kemudian hujan hitam akan mencurah,
layu semua benda hidup
dan memusnahkan Alam Lingyou.
Semua mazhab yang soleh itu
akan menghadapi hukuman yang kekal.
Puak kita telah kehilangan tanah air kita.
Beraninya mereka masih tanpa segan silu
hidup dengan aman?
Nasib puak kita, dendam kita,
dan masa depan kita
semua terserah padamu, tuanku.
Kami hanyalah hanyut tanpa akar,
bersumpah akan mengikutimu sampai mati.
Kami hanya berharap
untuk segera menyaksikan
puak kami menuntut semula
tempat kami di Alam Lingyou
dan memulihkan kegemilangan kita dahulu.
dah lewat.
Apa yang membawa anda ke sini, Yang Mulia?
Saya sedang mengkaji manual ini di dalam bilik saya
tetapi mendapati beberapa bahagian tidak dapat difahami.
Saya datang untuk mendapatkan bimbingan anda.
Tanpa diduga, awak tidak hadir,
jadi saya melihat sekeliling.
dedikasi awak
adalah terpuji.
Walau bagaimanapun,
malam sudah lebat.
Tidak perlu tergesa-gesa malam ini.
Balik dan rehat awal.
sangat baik. Awak pun patut berehat.
tuanku,
adakah anda benar-benar percaya kepada Yang Mulia
datang ke sini untuk manual?
Adakah anda membeli itu?
Setiap perkataan dan tindakan Yang Mulia
mempengaruhi
masa depan Klan Yueluo.
Saya merayu agar anda tidak tertipu
dan terus berjaga-jaga.
Itu dekat.
Kami hampir terdedah.
Jiusu sememangnya mencurigakan.
Dia mesti pernah
terasa sesuatu tadi.
Tetapi dia masih memerlukan awak sekarang,
jadi dia tidak akan berhadapan dengan anda
atas perkara remeh temeh.
betul.
Tetapi adakah anda menangkap
Kata-kata Wu Bei tadi?
Dia berkata
Penanaman Jiusu dengan saya
bertujuan untuk kenaikan di samping saya.
Dan kemudian hujan hitam akan mencurah,
layu semua yang hidup
dan memusnahkan Alam Lingyou.
Walaupun dia abang awak,
laluan anda menyimpang.
perbuatan kejinya
tidak layak untuk kesedihan anda.
saya tahu.
Saya tidak percayakan dia.
Percakapannya tentang
menghidupkan semula klan kami
adalah penipuan semata-mata
untuk membuat saya bercucuk tanam dengan dia.
Kong Hou,
sila pergi dengan saya.
Mari tinggalkan tempat ini.
Mazhab Liuguang, Mazhab Yunhua
dan lain-lain
akan membantu kita mencari jalan.
Kita akan hadapinya bersama.
Saya tidak akan pergi.
tadi,
dalam bilik rahsia Jiusu,
Saya jumpa skrol
(Rong Ji)
ditinggalkan oleh ayah saya, Rong Ji,
Penguasa Gelap sebelumnya.
Ia berkata
kenaikan itu di alam ini
memerlukan yang mengandungi Phoenix Essence
untuk memecahkan langit
dengan kuasa mereka.
Hanya selepas itu
bolehkah peladang di sini mencapai kenaikan.
Dan anak perempuannya bertuah
untuk membawa Phoenix Essence,
ditakdirkan dengan peluang.
Phoenix Essence?
awak?
ya.
Jika saya hanya memiliki
Lima Akar Rohani,
Jiusu
mungkin cari pengganti saya.
Tetapi selama ini
sebagai Pati Phoenix
kekal dalam diriku,
dia pasti akan datang untuk saya.
Mazhab saya telah menanggung
terlalu banyak tekanan untuk kepentingan saya.
saya tidak boleh...
saya faham.
Tinggal jika anda perlu.
Saya akan temankan awak di sini.
Kita akan cari jalan bersama.
By the way,
kami telah mengkaji
teks kuno sejak kebelakangan ini,
tetapi mereka terlalu samar.
Patutkah kita berunding
seseorang yang pakar dalam bidang ini
untuk mendapatkan bimbingan mereka?
awak
tidak membuat saya
cari lelaki tua sipi itu lagi,
kan?
Itu betul-betul pemikiran saya.
Fikir-fikirkanlah.
Dia membaca banyak teks kuno
dan pakar dalam domain ini.
barangkali
dia telah menemui penyelesaian
dalam beberapa jilid yang dia pelajari.
Cukuplah.
Lepaskan idea itu.
Saya tidak akan pergi.
Saya tahu awak risau,
tapi awak cakap sendiri
Jiusu pada masa ini
tidak akan membahayakan saya.
Selain daripada kamu,
siapa lagi yang boleh pergi?
baiklah.
Saya akan bersetuju kemudian.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Berlepas segera.
Tengok awak berdua.
- Kenapa awak tidur atas lantai?
- Ling Bo, bangun.
Pengantin baru memang
tidur pun tak lena.
Jangan masuk angin.
Ya, puan.
Saya gelisah sejak kebelakangan ini,
berakhir di atas lantai.
Pada usia saya,
Saya faham perkara-perkara ini.
Sudah tentu.
Puan, terima kasih
kerana melindungi kami
malam tadi.
Baiklah,
kami akan pergi tidak lama lagi.
Pergi, kemudian.
Tinggal membawa risiko.
Inspektor meronda
kampung secara teratur.
Orang luar ditangkap di sini
akan ditangkap.
Difahamkan.
terima kasih.
- Adakah anda tidak tidur di atas katil?
- Cukup.
jom pergi.
Tidakkah anda mahu mencari
tuan muda awak?
Tentang soalan semalam...
Berhenti bercakap, atau saya akan...
Baiklah, saya tidak akan bertanya.
Atau awak akan mencabut ekor musang saya.
saya tahu.
Di sini.
Selepas meninjau sekeliling,
kampung pertapa gelap ini
nampak tak berbeza
dari kampung biasa.
Dan penanam gelap ini
jangan nampak jahat.
Tepat sekali.
Dan wanita tua itu
kata semalam
mereka lebih suka menahan kesakitan
daripada menyerap tenaga rohani orang lain.
Walaupun mereka penanam gelap,
mereka tidak melakukan jenayah.
Jadi mereka bukan penjahat.
keterlaluan.
Ia hanya prasangka dan diskriminasi.
Kami penanam syaitan juga menderita.
Orang selalu menganggap kita jahat.
Bukan saya sekalipun.
Anda belum?
Saya masih ingat silau awak
apabila anda belajar
Saya adalah seorang.
Ia bukan kerana identiti anda.
Jadi ia adalah kerana saya.
Anda benar-benar menjengkelkan ketika itu.
Adakah anda berkata
Saya tidak menjengkelkan sekarang?
- Masih menjengkelkan.
- Berita buruk!
Apa yang berlaku? Kenapa panik?
Ramai penduduk kampung telah meninggal dunia.
Seseorang... seseorang memburu kita.
Makluman semua.
Adakah Sepuluh Mazhab Besar
cari tempat ni
dan merancang untuk membunuh mereka?
Jom dapatkan mereka
ke tempat yang selamat dahulu.
Bersetuju.
Yang Mulia!
Yang Mulia, sesuatu telah berlaku.
apa salahnya
Golongan yang soleh
entah bagaimana ditemui
lokasi kami.
Mereka berada di kampung sekarang.
Pergi semak segera.
Tidak tidak.
Saya fikir anda turun gunung.
Saya perasan gangguan
dan bergegas balik.
Nasib baik, saya berjaya dalam masa.
Cikgu Zhong Xi
sebagai tuan Puncak Luanfeng,
mengapa melindungi pertapa gelap?
apa niat awak?
kata saya
Saya tidak memerlukan perlindungan sesiapa.
Sebagai pertapa gelap,
Saya menentang
kepada golongan yang soleh.
Bagi kamu,
sayang saya pada awak sudah lama mati.
Saya mohon kepada anda, Guru Zhong Xi,
untuk meninggalkan obsesi.
Patutlah nasib dunia
atau lelaki semata-mata
benar-benar di luar kefahaman saya?
Saya hanya membuat persembahan
upacara perkahwinan dengan anda.
Sekarang saya adalah Raja,
apa yang saya tidak dapat?
Ini adalah tanda cinta
daripada anda, Cikgu Zhong Xi.
hari ini,
di hadapan semua saksi,
Saya memutuskan hubungan dengan awak sepenuhnya.
Tiada bon lagi akan kekal.
Dalam ini
terletak tenaga rohani
dipalsukan daripada jiwa Master Zhong Xi.
Sekarang saya kembalikan,
membiarkan kuasa itu
melesap menjadi ketiadaan.
Dengarkan saya, kamu yang bodoh.
Sebelum ini, saya hanya menggunakan dia.
Sekarang
dia hidup lebih lama kegunaannya.
Anda semua, berebut sekarang!
Nampaknya Yang Mulia
akhirnya telah dibuat
pilihan yang bijak.
Tahniah tuanku.
Jangan takut, semua orang.
Ia adalah Ling Bo.
- Dia sudah kembali.
- Berhati-hati.
awak sihat ke?
saya sihat.
Dan mereka? Adakah mereka berundur?
Semua berundur.
Baik kalau begitu.
Awak selamat sekarang. Yakinlah.
Terima kasih, penyelamat kami.
- Tidak perlu.
- Sila bangkit.
Tiada formaliti diperlukan.
- Rehat sekarang.
- Terima kasih.
Kami selamat sekarang.
terima kasih.
Pergi berehat di sana.
Berhati-hati.
terima kasih.
Jiwa yang baik hati.
Apa sekarang?
Apa langkah kita seterusnya?
Tiada syurga wujud
di luar sini.
Meninggalkan bermakna kematian yang pasti.
Saya tidak mempunyai
ada rancangan lagi.
Biarkan mereka
berehat di sini buat masa ini.
Buat masa ini?
Ini bukan penyelesaian kekal.
Apa yang kita buat
selepas itu?
Selepas itu...
Saya belum memikirkannya lagi.
Saya enggan percaya
bahawa dunianya yang luas
tidak mempunyai tempat
untuk mereka wujud dengan selamat.
Cukuplah. Berhenti mengamuk.
Jika anda rebah,
bagaimana anda akan melindungi mereka?
Inilah idea.
Mari kita tinjau ke hadapan
untuk laluan alternatif.
jom pergi.
Yang Mulia, saya mendengar laporan
kampung berada dalam keadaan yang teruk.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Apabila saya tiba,
ia sudah terlambat.
Xiao Pei.
Adakah mereka semua benar-benar tiada?
ya. Tetapi anda tidak boleh kehilangan harapan.
Tidak kira apa,
Saya akan cari jalan.
Abang saya sudah tiada.
Orang lain juga sudah tiada.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Jika anda mahu
meninggalkan tempat ini,
Saya akan aturkan
tempat yang selamat
untuk awak.
Tetapi di dunia ini,
Saya benar-benar keseorangan sekarang.
Yang Mulia,
Saya mahu kekal di sisi awak.
Tetapi tinggal
dengan saya
bermakna bahaya berterusan.
Saya tidak mahu membahayakan awak.
Awak seorang sahaja
ditinggalkan di dunia ini
yang pernah menunjukkan kebaikan kepada saya.
sangat baik.
Saya terima janji awak.
Cikgu, adakah anda sihat?
saya sihat.
Kong Hou sangat kejam.
Saya berhasrat untuk membawa anda
kembali ke Puncak Luanfeng.
Tetapi tuan kita
dan Sepuluh Mazhab Besar
semuanya berada di Mazhab Yunhua.
Mereka mendakwa anda bersubahat
dengan Kong Hou.
Mereka menekan
tuan kami untuk menyerahkan kamu.
Dan sekarang
akibat insiden Kong Hou,
mazhab berkata...
Penolakan mereka terhadap saya
adalah semula jadi.
Jadi saya mengambil inisiatif
untuk membawa anda ke Pos Luar Fengyi.
Lebih-lebih lagi,
hanya murid-murid
ditempatkan di sini
masih setia.
Bagaimana dengan kampung?
Hampir semua mati.
Walaupun anda enggan bangun,
hari ini saya mesti
bercakap dengan jelas.
Kong Hou telah menjadi pertapa gelap.
Dia menunjukkan sikap sifar
untuk bon yang lalu
dan sama sekali tidak berbelas kasihan.
Xiao Dong
cukuplah.
Tak kisahlah.
Apa-apa lagi?
Ada berita tentang Lin Hu?
Belum ada berita.
Tetapi saya meninggalkan azimat utusan.
Dia mungkin akan tiba tidak lama lagi.
Berhenti!
Ling Bo?
- Ling Bo.
Puan?
Bagaimana anda boleh membunuh orang yang tidak bersalah?
Ling Bo,
mereka semua adalah pertapa gelap.
Jadi bagaimana jika mereka?
Nampak tak
mereka sudah tua dan kanak-kanak?
Mereka tidak pernah
mempunyai sebarang ancaman kepada sesiapa sahaja.
Ling Bo, awak silap.
Kami hanya berlakon
apabila mereka tiba-tiba mengamuk.
Semua penanam gelap
layak untuk mati.
Saya tidak lupa.
Saya faham peraturan.
Tetapi ini adalah semata-mata
tidak berdaya,
orang kampung biasa.
Mereka tidak boleh
mungkin menimbulkan sebarang ancaman.
Bagaimana dengan awak?
Lihat apa yang telah anda lakukan.
awak buat
tiada perbezaan
antara betul dan salah.
Ling Bo,
apa dah jadi dengan awak?
Kenapa awak bela
penanam gelap ini?
Adakah mereka...
- Adakah mereka telah memikat anda?
- Duduk balik.
awak sihat ke?
Cukuplah.
Anda telah membunuh mereka.
Pergi sekarang.
Sekarang saya faham.
Cikgu Zhong Xi
dan Kong Hou bersekongkol.
Mereka menghantar awak ke sini
untuk menipu Ling Bo.
bukan?
mengarut.
Kembali kepada mazhab.
Ling Bo,
awak mesti balik
bersama kami hari ini.
Jangan tenggelam
ke tahap mereka.
Saya tidak akan kembali.
Ling Bo.
- Ling Bo.
Pergilah kamu semua.
Adakah saya masih menghormati anda?
cuti.
Pergi sekarang.
jom pergi.
awak sihat ke?
Jom
berikan mereka pengebumian yang sepatutnya.
Zhong Xi menempa manik-manik itu
menggunakan intipati jiwanya sendiri.
Jika tidak kerana perbuatan itu
Sebelum Jiusu,
Saya tidak akan pernah
ditanggung untuk memusnahkan mereka.
Saya tertanya-tanya
jika Zhong Xi baik-baik saja
selepas mengambil mogok saya.
Adakah dia sedar
ia adalah
semua perbuatan?
Saya harap dia tidak akan salah faham dengan saya.
Tidak hairanlah episod sebelum ini
kurang menyeksakan.
Manik-manik itu menindas
garis keturunan penanaman gelap saya.
ada
tenaga rohani anda pada ini.
Sekarang saya mesti mencari jalan lain.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪